你这种人永远买不到自己合适的鞋 因为你码没了
没事多看看天上，泥玛在看着你
我刚才给泥玛打电话啊，泥玛怎么挂了
不自知的东西，快照照镜子看看自己的恶臭嘴脸
可怜你妈 落茅坑里了捡了你这坨💩回来养 浪费粮食
粪车打你家门口过你都得尝尝咸淡，吃屎长大的
我给泥玛一扁担打得她不知天上宫阙今夕是何年
你🐴 把你生下来扔了，把胎盘养大了
今晚我又在你坟头撒了一把白磷，看你的尸体变成烟花于浩瀚星空中绚烂绽放，而我在你坟头载歌载舞疯狂蹦迪。你被洒水车浇灌过的骨灰洋洋洒洒，改善了方圆几里的酸性土壤。
你是不是喝你妈臭泔水长大的
你妈自挂东南枝，坐好等鞭尸
你的主人是二郎神吧
你在外边蹦迪跨年，野狗在你家跨你妈
你爹爹死的真好惨，不知不觉做了冤鬼。
知道为什么一会说你有🐴 一会说你没🐴 吗？因为你🐴 是薛定谔的🐴，👴  我一观测，你🐴就坍缩没了
大年初一你全家在奈何桥上看烟花
继续反刍，把你狗肚子里的粪水吐出来给你妈坟前的枇杷树浇水
你妈生了你这个贱种真是生死不如，明天就去你妈坟墓烧香
嘴巴如果闲得慌 不如去公共厕所挨个把马桶舔干净 做个人人称赞的好东西
真羡慕你这种身份证拿出来就是全家福的人
天工造物不测，怎么造出来你这么个东西