F2-都有失误打得不好的时候，想赢就好好说话别嘴臭，不然我直接摆烂开始互动
F3-你不会在把自己当个人吧 不会吧不会吧
你要么闭嘴，要么藏好你的妈
打个游戏bb赖赖的，生活是有多不如意在这刷存在感啊
说话呀，你不理我，我成狗不理了
F4-像你这种喜欢嘴臭的玩意，爷见一次喷一次
F11-扣字扣这么慢，你是不是残疾啊
F12-快滚吧 像个病狗样的在爷面前爬来爬去 晦气玩意


我化身劫，一个R哈哈哈躲开你吗控制技能冲向你爸菊花，EQ全中鲜血淋漓打出成吨伤害，你吗那母狗护主心切，一个走位不慎被我抓住机会，一口破败也是吸得你吗两腿发软，你吗拼命一搏交出控制，我笑了笑，一个W近你吗身躲过控制，这时远处传来咔的一声，你爸被我大招清算伤害爆菊致死，完！成！鸡！尖！画面回到你吗身上，我W近身一个E疯狂旋转阔你吗血B，补上一记平A，伤害瞬间爆表，你吗还想跑，扭动屁股想躲过我死亡一Q，殊不知更加激发了我的兽性，我一边狂笑一边把你吗赶到大龙坑里，一记Q正中大龙菊花，大龙也是怒不可遏

废物。你爹我一般不看回复。今天偶尔有兴致来喂喂你这野狗。用你吗的一根阴毛把你栓在你爹的金针菇上

你是把全村茅厕里的稀都吃了吗？嘴那么丑，你🐴不知道？哦，或许你可能没有🐴

老子宛如天兵下凡化身盲僧对着你淫水四溅婊子妈身后老子一顿操作 老子rrr 你妈啊啊啊 给你妈甩到云霄之外再用氢弹塞进你妈的血盆大臭逼引爆 成就一场万人叫好的烟花秀